Привет девчонки.
С вами канал Бьюти Ксю.
Предлагаю вам сделать отбеливающую
маску для лица на основе
петрушки.
Для этого нам понадобится
только лишь петрушка.
Берем свежую петрушку,
мелко ее режем, заливаем
горячей водой, доводим
до кипения и накрываем
крышкой на 10-15 минут.
В полученную смесь можно
добавить лимон.
Но лимон добавляем только
для жирной и нормальной
кожи.
Если кожа сухая, лимон не
добавляем, так как он сушит
кожу.
Затем берем марлевые повязочки,
смачиваем их в настое петрушки
и накладываем на лицо на
5-10 минут.
Напоминаю, отбеливающие
маски мы делаем либо вечером,
либо когда не собираемся
выходить на улицу, что бы
не было прямого попадания
солнечных лучей на кожу.
Я подготовила специально
кусочки марли, которые
можно наложить на каждую
часть лица, что бы было
удобно.
Под глаза и над губой мы
марлю не ложим, только лоб,
подбородок и щечки.
Все,5-10 минут ждем.
Если марлевые повязочки
начинают подсыхать, мы
их смачиваем и снова накладываем
на лицо.
Очень удобно иметь повязку
на голову, которая собирает
волосы и не дает им вымазываться
и не мешает нанесению масок.
Я покупала эту повязку
буквально за 8грн.
Есть разные цвета, оттенки,
т е можно купить разные
повязку на всю неделю.
Прошло 10 минут.
Снимаем повязки, протираем
лицо тоником.
Что могу сказать по эффекту-
эффекта сразу не видно.
Петрушка хорошо отбеливает
кожу, но такие маски нужно
делать хотя бы 1 раз в неделю
и тогда через пару месяцев
будет виден результат.
Потому что после первого
раза маска не отбелит вашу
кожу, может быть совсем
чуть-чуть.
Но на своем лице отличия
я не вижу.
Я буду делать эту маску
1 раз в 3 дня.
И потом скажу вам по поводу
результата, так как до весны
я хочу максимально отбелить
кожу.
Вы тоже пробуйте, подписывайтесь
на мой канал, пишите комментарии,
задавайте вопросы.
Будем красивыми вместе!